Yeni bir dehşet yaklaşıyor.
Bu yeni kriz karşısında,
Kuririn ve Gohan, şimdilik Vegeta ile güçlerini birleştirdi.
Ve böylece...
Ginyu Özel Timi!
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar gider
Go Go Hadi yapalım
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Gözünü aç, hiç çekinmeyeceğim
Seni canımla koruyacağım
Sevgi dolu cesaretini güce dönüştür
Azimle krizlerin üstesinden geleceğiz
Rakip ne kadar güçlüyse, heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla savruluyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Özel Tim İlk Görev! Ghurd'un Büyüsünü Kır."
Aferin, hepinize. Sizi bekliyordum.
Çok teşekkür ederiz, Freeza-sama.
Lütfen bize bu seferki görevimizi söyleyin.
Hain Vegeta, topladığım Ejder Toplarını alıp
kaçtı.
Lütfen onu öldürmeden hırpalayın ve buraya getirin.
Ondan, Ejder Toplarını sakladığı yeri
zorla öğrenmek istiyorum.
Bu basit bir görev. Tarayıcılarımız Vegeta'yı tespit etti bile.
Buralardan çok da uzak olmayan bir bölgeden geçiyor.
Bir sorun mu var?
Yanındaki bu iki kişi kim olabilir?
Oldukça yüksek savaş güçlerine sahipler gibi görünüyor.
İki kişi mi?
Ah, daha önce bize engel olan çocuklar olmalı.
Demek ki sonunda birlikte çalışıyorlar.
Ne yapalım?
Onları öldüreceksin.
Pekala. Biz de iyice eğleneceğiz.
Freeza-sama, istediğiniz Scouters bu çantada.
İyi iş çıkardın.
Artık izin veriyoruz!
Özel Tim!!
Ginyu!!
Dövüş!!
Harekete geçtiler!
Ç-Çok hızlılar...! Acele edin! Yaklaşıyorlar!
Namek Gezegeni'ne varışa 20 dakika...
20 dakika kaldı...
Kaio-sama bu kadarını göndermek zorunda değildi!
Vegeta'dan bile daha inanılmaz biri mi?
Hayatta olun, beyler.
On dakika daha.
Garip. Hiç korku hissetmiyorum.
Neden bu kadar sakınım?
Orada daha önce hiç duyulmamış biri varken bile...
...hiçbir şey hissetmiyorum.
Belki de o yerçekiminde yaptığım antrenman beni deli etti.
Şurada!
Onları yakaladık!
Hey, Veggie-chan!
Uzun zaman oldu, değil mi?
Kahretsin! Çok yakındım!
Acaba şu Ejder Topları'ndan biri mi?
Hmm? Burada beş tane var.
Freeza-sama çok sevinecek.
Yedi Ejder Topu'nun hepsini bir araya getirmeniz gerekiyor, değil mi?
Arkamızda beş tane var, sizde de iki tane.
Hepsi bu kadar, değil mi?
V-Vegeta bize doğruyu söylüyormuş.
Onlara karşı hiç şansım olmaz.
Ve o grupta bile, o tamamen farklı bir seviyede.
B-Bunları size vermeyeceğim!
O en azından o kadar da büyük bir mesele değil.
N-Neden diğerleriyle birlikte o da orada?
Geri dur! Kokunu çekemiyorum.
--Öl!
--Vay canına...
Kendi başına hareket etme, Ghurd.
Onu senin avın olarak henüz belirlemedik.
Neden şimdiden vermiyorsun,
Veggie-chan?
Her ne kadar kolayca teslim etsen bile,
sana karşı merhamet göstermeyi planlamıyoruz.
Sizler bu şeylerle insanları arayabilirsiniz,
ama bahse varım bunları bulamazsınız!
Ya bulamazsak?
İşte böyle!
--Hoş geldiniz.
--Geldim.
Ne--?!
B-Bu imkansız...!
Görünüşe göre onu uzağa atmaya çalışıyordun. Yazık oldu.
Ne yazık ki, Butta evrendeki en yüksek hıza sahip.
Şimdi, diğeri için...
Yok et onu!
Kahretsin!
Ejder Topu...
Nasıl...?
Demek ki söylentiler doğruymuş?!
Hangi söylentiler?
Ghurd'un zamanı anlık olarak kontrol edebildiği ve durdurabildiği.
B-Bu gerçek olamaz!
Oh, evet, gerçek.
O zaman, hepsi bu kadar.
Şimdi sıra sizde. Onlara çok iyi bakacağınızdan emin olun.
Size iyi bakın dediğinde,
başınızı okşayıp şakalaşmak anlamında söylemiyor.
Sizi dövmek anlamında söylüyor!
Onlara bunu açıklamanıza gerek yok!
Vegeta, tek seçeneğimiz savaş mı?
Kaçmanın bir işe yaramayacağını anladın, değil mi?
Hiç yoktan iyidir senin burada olman.
Dünya'da gösterdiğin gerçek gücün bile
burada işe yaramayacağını bilsem de, ona güveniyorum!
Ben Vegeta'yı alacağım. Diğerleriniz taş-kağıt-makas oynayıp
şu iki bilinmez veleti kimin alacağına karar versin.
Ha?! Bu hiç adil değil, Komutan!
Geçen sefer de en büyük payı sen almıştın! Bunu yapamazsın!
Of... Ne yapacağım ben? Tamam öyleyse.
O halde, Ejder Toplarını Freeza-sama'ya götüreceğim.
ve gerisini kendiniz halledin.
Yaşasın!
Size iyi davranıyorum, değil mi?!
Evet! Sen en iyisisin!
Tamam, o zaman ilk Vegeta,
ikinci olarak...
Bu ikili bir takım.
Pekala, hadi gidelim!
Ginyu taş-kağıt-makas!
Taş-kağıt-makas!
Berabere, yeniden! Berabere, yeniden! Berabere, yeniden!
--Berabere, yeniden! Berabere, yeniden!
--Şu an kaçamayacağımızdan emin misiniz?
Berabere, yeniden! Berabere, yeniden! Berabere, yeniden!
Berabere, yeniden!
Evet! Vegeta benim!
Tüh, iki çelimsiz bana mı düştü?
Üzülme. Hiç gitmemekten iyidir, değil mi?
Sana bir şey söyleyeyim, son vuruşu sen yapabilirsin.
Freeza-sama artık ölümsüzlüğe kavuşabilecek.
Buna izin vermeyeceğim!
Dur! Enerjini boşa harcama!
Onu boşver, şimdilik şu herifleri alt etmeye odaklan!
Hey, buraya gel bir dakika.
Oh, bu da ne, bir strateji toplantısı mı?
Savaşacağın Ghurd denen herifin
düşük bir savaş gücü var, ama doğaüstü güçler kullanıyor.
Dikkatli ol.
Tamam.
Bu arada, Kakarrot bu gezegende değil mi?
Hayır, değil. Ama buraya doğru geliyor.
Çabuk buraya gelsin! Sinirlerimi bozsa da,
eğer o bizimle olursa gücümüz artar.
Neden bu uzak yere geldik ki zaten?
Sadece Ejder Toplarını toplayamadık,
üstelik kötüler de ölümsüzlük kazanacak.
Bunu söylemek istemezdim ama Ghurd, sen önden git.
Of, sanki oyun alanını temizlemek zorunda kalan adam gibi hissediyorum.
Ne yapmalıyım ki?
Hmph, siz yine her zamanki gibi berbatsınız!
Gohan, uzay gemisinde yaptığımız görsel antrenmanı hatırla!
Doğru, Kuririn-san!
Off, bu bir göz açıp kapayıncaya kadar bitecek gibi görünüyor.
--Tamam, hadi gidelim!
--Hım-hım!
Ki'ni serbest bırak!
B-Bu da ne?
A-Aptallar!
Durun!!
Şu veletler...
O-Onlar gitti!
N-Neredeler?!
İşte oradalar! O kadar uzağa mı gittiler?!
O kısa anda yer mi değiştirdiler?
K-Kahretsin, artık nefesimi tutamıyorum!
Şu küçük böcekler düşündüğümüzden daha iyi, değil mi?
Hım, bu Scout değerleriyle...
Dönüşüm yapmadan savaş güçlerini değiştirebileceklerini düşünmek.
Alışılmadık bir ırk.
Güzel arkadaşların var, değil mi, Vegeta-chan?
Hızları ve güçleri, önceki savaştakilerle
karşılaştırılamaz bile.
Önceki savaştakilerle karşılaştırılamaz. Yine de...
İnanılmaz!
Yıkıcı gücün öncekinden kat kat daha fazla, Gohan!
Hepsi Büyük Elder'ın gücümü maksimuma çıkarması sayesinde!
Yine de, oraya kadar koştu!
Zamanı yine durdurmuş olmalı. Hadi gidelim, Gohan!
Tamam!
O-Onlar kayboldular!
Kahretsin!
Durun!!
Bu kadar yakına mı geldiler?!
B-Bekle, kaçmama gerek yok.
Tamam, önce şu küçük veleti halledeceğim!
Hay aksi!
Orada!
Kamehame-Ha!!
Off, canım! Çok yaklaşmıştık!
Selam, Ghurd.
Epey dağınık görünüyorsun.
Ginyu Özel Timi'ni küçük düşürüyorsun, biliyorsun.
Ghurd, seni aptal! O veletler tarafından yenilgiye uğrarsan,
Artık seninle oynamayacağız!
Ve saat 3'teki atıştırmalıklarımızı da senden ayrı yiyeceğiz!
B-Biraz dikkatsiz davrandım sadece!
Bu pislikleri hemen halledeceğim!
Tamam, şimdi fırsat bu fırsat!
Hadi üstüne gidelim, Gohan!
Tamam!
Yine geliyorlar!
Pekâlâ...! Bu noktada,
son kozumu oynayacağım!
B-Bu da ne...?
V-Vücudumu hareket ettiremiyorum...!
Bu benim felç edici büyüm.
Ne kadar çırpınırsan çırpın, hareket edemezsin!
L-Lanet olsun...!
Biraz önceki o enerjin nerede?
Görünüşe göre Ghurd gerçekten zorlanıyor.
Felç büyüsünü kullanıyor.
Neredeyse hiç kullanmaz bunu.
Hem de o iki küçük böceğe karşı.
Beni rezil ettiğin için
senden intikamımı alacağım!
Hey! Sizi şişe geçireceğim!
Izgarada pişirsem lezzetli olabilirsiniz!
Evet, kaçmak istiyorsunuz herhalde.
A-Aptallar!
Doğrudan saldırıyorlar,
onun doğaüstü güçlerine dikkat etmelerini söylememe rağmen!
Sorun ne? Hemen kaçın,
yoksa bu koca şiş sizi delip geçecek!
Hareket edemiyor musunuz? Ah, zavallılar.
Pekâlâ, önce şu
altın renkli kıyafetli olanı halledeyim,
sonra diğerini başka bir doğaüstü güçle bitireceğim!
G-Gohan... hiçbir şey yapamıyor musun...?
İ-İşe yaramıyor... Sinirlerim felç oldu...
İşte geliyor!
Felçten kurtuldum!
B-Bu çok alçakça bir hareketti, Vegeta!
Bu benim ve o çocuklar arasında bir dövüştü!
Siz kendiniz böyle karar verdiniz.
Savaşta adil oyun diye bir şey mi var sanıyorsun?
B-Benim gibi biri bir Saiyan maymunu tarafından yenilecekmiş!
Bu gerçekten sinirimi bozdu!
Ha! Bunu senden duyacak son kişi benim.
Bizi senin kurtaracağını hayal et...
Teşekkürler.
Hmph, yanlış anlama.
Seni bilerek mi kurtardım sanıyorsun?
Sadece şu pis Ghurd'u alt etmek için mükemmel bir fırsattı.
Şimdi dalga geçme zamanı değil.
Hazır olun. Bu sefer şansımız yaver gitmeyecek.
Hey, hey, hey! Ghurd gidip kendini öldürdü!
N-Ne yapacağız şimdi?!
Birimiz eksik olunca,
Ginyu Özel Timi'nin Dövüş Pozu güzel olmayacak!
ReaCoom!
Butta!
Jheese!
Ginyu Özel Timi!
K-Kesinlikle güzel olmayacak.
Komutan Ginyu'dan dört kişilik yeni bir poz
düşünmesini isteyeceğiz!
Bunu bir kenara bırakırsak,
Ghurd'un yerine şu iki çocuğu kimin alacağına karar vermeliyiz.
Pekala, Vegeta benim.
Tamam Jheese, taş-kağıt-makas!
--İlk ele taş!
Taş-kağıt-makas!
Berabere, tekrar! Berabere, tekrar!
--Berabere, tekrar! Berabere, tekrar! Berabere, tekrar!...
--B-Bu adamlar ne düşünüyor böyle?
--Berabere, tekrar! Berabere, tekrar!
--Bu tipleri çözebilmiş değilim.
Berabere, tekrar! Berabere, tekrar! Berabere, tekrar!
Berabere, tekrar! Berabere, tekrar!
--Berabere, tekrar! Berabere, tekrar! Berabere, tekrar!
--A-Asıl cehennem şimdi başlıyor.
Goku'nun Namek gezegenine varışına çok az kaldı.
Ancak Freeza,
evrendeki en kötü imparator, onu Namek'te bekliyor.
Peki ya Kuririn ve diğerleri,
Ginyu Özel Timi'ni-- ReaCoom, Butta ve Jheese'yi yenebilecek mi?
Yeah! Break! Care! Break! Tüm gücünle
Uçsuz bucaksız göklere uç
Rüzgara tutunup süzüleceğiz,
istediğimiz yere uçacağız!
Gözüpek olmak harika bir şey!
Hadi en iyisini yapalım! Tamam mı?
Bu göz açıcı mavi Dünya'mız,
yerini dolduramayacağımız dünyamız,
ve ondan vazgeçmiyoruz!
Bir Kamehame-Ha fırlat!
Sen bu belirsiz zamanlarda
dünyayı korumak için doğdun!
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Olabildiğince sert!
Tam güçle saldır!
Umudum benim silahım,
o yüzden geleceğe inan!
Heya! Ben Goku!
Beklettiğim için özür dilerim, arkadaşlar!
Namek Gezegeni'ne tam zamanında iniş yapıyorum!
Şu ReaCoom herif inanılmaz güçlü.
Vejet bile onunla başa çıkamayabilir.
Vejet-san, yenilmesine izin verme!
O ananas kafalıya haddini bildir!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Cehennemvari ReaCoom!
Eğlendir beni, Vejet-chan."
Bu karakterleri bir türlü çözemedim.
Bu adamların derdi ne?